كريم: مرحبا عُلا.
عُلا: مرحبا كريم، كيف عرفتني؟
كريم: شفتك عم تطلعي إنتِ وفايتة، ف توقعت تكوني إنتِ.
عُلا: منيح إنك عرفتني .
كريم: تشرفت بمعرفتك. كيفك ؟
عُلا: أنا كمان تشرفت بمعرفتك. أنا منيحة، وإنت؟
كريم: أنا منيح، بس أول مرّة بتعرّف على صبية بهال طريقة .
عُلا: وأنا ذات الشي. بس صراحة لما الأصدقاء يصرّو ، خلص ما في مهرب .
كريم: معك حق ، ما في مهرب.
كريم: أنا صديقو لعلاء من نحنا و صغار . يعني بيعرفني أكتر من ما أهلي بيعرفوني.
عُلا: وأنا قرابتو لعلاء.
كريم: يعني بما إنو علاء بيعرفنا تنيناتنا كتير منيح، بعتقد فكّر إنو بكون منيح إذا منلتقي.
عُلا: وليك ويننا.
كريم: خبريني عنك، شو بتعملي؟
عُلا: أنا مديرة مدرسة.
عُلا: وإنت شو بتعمل؟
كريم: بشتغل بال بنك ، مسؤول قسم خدمة الزبائن .
عُلا: يييي! يعني بتتحمل نقّ ال زبونات كتير.
كريم: هههه. شغلي مش متل ما الناس بتتخيل . أنا بشرف عالموظفين يللي على اتصال مباشر مع الزباين، و بتدخّل إذا كان في ضرورة. وهيدا الشي ما بيصير كتير، لإنو فريقي أقوى فريق، وعندن أفضل مسؤول! عم بمزح.
عُلا: يا عليك شو متواضع ! وأديش إلك بتشتغل بالبنك؟
كريم: شي 15 سنة! قطعو بسرعة كتير.
عُلا: فعلاً العمر بيقطع بسرعة .
كريم: إيييه… أديش عمرك عُلا؟
عُلا: عمري 30 سنة وإنت؟
كريم: أنا عمري 35 سنة.
كريم: طيب، خبريني أكتر عن حالك. شو هواياتك وشو بتعملي ب وقت فراغك ؟
عُلا: من أنا وصغيرة بحب ركوب الخيل. بروح بركب خيل كل نهاية أسبوع . بوقت فراغي بالبيت، بحضر أفلام أو بقرا . وإنت شو هواياتك؟
كريم: حلو ركوب الخيل! يا ريت تعلمتو. أنا بحب الموسيقى كتير، بدق بيانو وعود، وكمان بحب الرياضة . أكتر شي بعمل يوغا.
عُلا: حلو، شكلك حدا رايق . على فكرة ركوب الخيل مش صعب. إذا عبالك، فيك تجي معي شي نهار ع نادي الخيل.
كريم: يا ريت بستمنى.
عُلا: تمام، منبقى منتفق عنهار ومنطلع. وفينا نهاية أسبوع الجاي كمان سبت أو أحد .
كريم: فإذاً اتفقنا. في مجال آخد رقمك لنتواصل ونتفق عالنهار وكيف منلتقي؟
عُلا: هيدا رقمي 03/32484436.
عُلا: طيب إلك زمان بتدق موسيقى؟
كريم: من أنا وعمري 6  سنين بدقّ موسيقى. بعتوني أهلي عال معهد العالي للموسيقى. كنت حابب دق مع الأوركسترا الوطنية، بس تغير ال مخطط بعدين.
عُلا: ومبسوط ب خيارك ؟
كريم: إيه مبسوط، لأنو بحب شغلي و حياتي عامةّ.
عُلا: هيدا أهم شي .
كريم: عندك مشاريع تانية اليوم؟
عُلا: وعدت أصحابي نتلاقى بمحل قريب من هون ، بعد شي ساعة. أهلا وسهلا فيك إذا بتحب تجي معي.
كريم: لا معليش ، ما بدي كون عم بزعج. بركي بدك تمضي وقت مع أصحابك.
عُلا: لالا أبداً ، ما في مشكلة. أصحابي ما بيمانعو و لزيزين .
كريم: كتير منيح. بجي شوي بقعد معكن .
كريم: لنكسب وقت، خلينا نطلب العشا شو رأيك؟
عُلا: أكيد ، وأنا بعرف شو بدي.
كريم: بعيطلو لل غارسون ؟
عُلا: أكيد. صار فينا نطلب.